---
title: 暗信超难穿墙连招教学，全程霸体，实战非常难打出来
published: 2026-02-14 01:00:00
tags: [王者荣耀]
category: 磊哥视频
draft: false
---


> 作者：[磊哥游戏](https://space.bilibili.com/268941858)

视频字幕：

尽力了，First blood，这把鲁班是个天赋型选手，我才送一个，他就零杠二了。

还好我送的快，不然第一滴血就被鲁班抢走了，我们这边老玩家是阿轲啊，确实也只能这样了，另外几个看着也不像老玩家该玩的英雄啊。

不会有对面的老玩家是典韦，哎，这就对了嘛，这公孙离搁这穿个无双皮吓我一跳，我真当他是个人物呢。

刚好他开局又打死了我们这边的第一手鲁班，他要是老玩家，这把就没得玩了，好在王者荣耀是公平竞技啊，公孙离跟鲁班两个都是低手。

尽力了，没打着，哎呀，太可惜了，这波团战没跟上啊。

清完兵线哎，我们从野区这里绕过去，反正李信跑得快也能赶得上兵线啊，诶你从这里绕在对面视角里，可能觉得你要去中路打团。

也可能觉得你要入侵野区啊，可以稍微的麻痹一下老玩家，至于低手是麻痹不了的，因为他们根本不会看地图，狂铁去中路打完团回来了。

暗信穿墙连招教学四技能，霸体挡控制，一技能穿墙，再一个四技能完成连招，狂铁去中路打团。

直接被我们老玩家打死了，真是太好了，9分钟破高地，李信打团教学细节展示，可以看到我们打野摁了个发起进攻。

看主播的操作，直接S型走位，绕一个大圈过去诶，然后再吃一个控制，尽力了。

看来打不过直接撤退啊，哎老玩家看样子还想反打，绕过去看看哎呀，咱这配合简直无敌，狂铁这家伙现在高地没了。

也不打团了，就在这里跟着我死磕，直接一个霸体，公孙离跟狂铁竟然也学会偷塔了，安琪拉这个低手竟然还不去守塔。

还好我有传送进，可暗信传送去偷塔退，可光信传送去守家，终于把对面三个高地全都拆掉了，由于这把鲁班是个低手打野。

又是个阿轲，所以拆塔只能靠我这里应该可以一波了，但是这个安琪拉是个低手技能，就没打中过，只能等老玩家过来了啊，鲁班这个低手点完进攻中路在那边打野怪啊，还是老玩家靠谱

---

链接：https://www.bilibili.com/video/BV1ofcJzqEbd

时长：02:55

创建时间：2026-02-13 16:47:48

发布时间：2026-02-14 01:00:00
